Pode nos enviar legendas em qualquer idioma:
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
♪Do caos primordial ao céu estrelado♪
♪Em todo o mundo,
Manteremos o equilíbrio♪
♪O caldeirão tempera lâminas divinas♪
♪A fornalha refina o vazio♪
♪O caminho está no destino místico♪
♪Seja corajoso o suficiente para se separar
o caos primordial totalmente aberto♪
[Puxe as Cordas]
[Adaptado do romance]
por Yan Gui Zheng Zhuan]
[Episódio 30]
Nestes quinhentos anos,
Você não acha que esquecemos de algo?
Como,
Como nos conhecemos?
Por que estamos vestidos assim?
E
Você não acha?
A Ilha dos Ursos está com um problema?
Se houver vontade,
A espada está ali.
Quem disse essas palavras?
Para mim?
Um aroma tão familiar.
[Salão dos Espíritos Unidos]
Mentor.
A música celestial flutua.
como uma brisa de primavera.
Yunxiao, seu domínio da música
pode agora superar o meu.
Em contrapartida,
Vou te entregar a pintura desta noite...
Divindade,
Tudo está pronto conforme você pediu.
O que está acontecendo?
Quem abriu o bico do Dragão de Água?
Não sabemos.
Guerreiros do Mar do Leste!
Em alerta!
Sim.
Eu cheguei em primeiro lugar.
E eu.
Tia.
Xuanya.
Júnior.
Ling'e.
Mentor, você está bem?
Tia.
Você...
Sua Majestade,
Por que está vestido tão discretamente hoje?
Por que você está
Chegou tão tarde?
De novo?
Eu os trouxe aqui.
Fada Yunxiao,
Você invadiu este lugar.
Qual é a sua intenção?
Youqin Xuanya,
Seu demônio interior já te impediu uma vez.
por meio da sua arte com chamas.
Quem te ajudou a superar isso?
Qi Yuan,
Vocês já tiveram uma grande rixa.
Com Kuai Si da Divisão Mistveil.
Quem te ajudou na sua vingança?
E matar Kuai Si?
Sim.
Minha base foi destruída.
Eu não consegui derrotar Kuai Si.
Quem me ajudou?
Isso continua sendo um mistério.
Na Seita da Ascensão.
Há quinhentos anos,
Os títulos da Way dispararam
no Reino Mortal.
Quem te ajudou?
Eu me esforcei muito para encontrar o par perfeito.
Responda-me.
Quem te ajudou?
Não sei.
Há quinhentos anos,
Você não tinha poder para transformar.
em um dragão.
Como você poderia se tornar o Rei Dragão?
Quem te ajudou a treinar no Reino Mortal?
E retornar para a luta pela sucessão?
Quando nos encontramos em Bear Stockade,
Além de você, Hua Ritian, e eu,
Havia mais uma pessoa.
Você não se lembra de quem ele era?
EU...
Há quinhentos anos,
Houve uma vez alguém.
Nenhum de vocês se lembra dele?
Naquela época,
Yuan Qing da Divisão Véu da Névoa me feriu
e me deixou com um demônio interior.
Com meu cultivo, então,
Eu jamais conseguiria escapar disso.
Mas ainda não consigo me lembrar.
Quem eram eles.
O design deste pingente
É verdadeiramente único.
De alguma forma,
Me parece algo profundamente familiar.
Perguntei a todos na Seita da Ascensão,
mas ninguém sabia
que me deu.
Continuo sentindo
Eu não sou o único.
Discípulo da Divisão de Jade.
Mentor, você conhece a Arte da Evasão?
Minha base foi destruída.
Como eu poderia conhecer a Arte da Evasão?
Verdadeiro.
De todas as artes debaixo do céu,
Só eu domino a Arte da Esquiva.
Se você não me ensinou, mentor,
Então, quem mais poderia ser?
Sim, sim.
E na minha mente,
Essas palavras surgem com frequência:
Viva em paz,
Pense em problemas.
Mantenha-se firme, evite o karma.
Essas palavras estão cristalinas na minha mente.
como se eu já as tivesse escrito mil vezes.
Às vezes,
Eu até as anoto.
Mas
Perguntei a todos.
Ninguém sabia.
De onde vieram essas linhas?
Então, você se lembra.
Todos vocês se lembram.
Se alguém realmente me ajudou a crescer,
Por favor, me diga quem foi.
Yunxiao, eu também quero saber.
Todos nós fazemos isso.
Espere.
Não deixe que isso saia do controle.
Tenho uma pergunta.
Se tal pessoa realmente existe,
E todos nós o esquecemos.
Fada Yunxiao,
Por que você ainda se lembra?
Porque eu já compartilhei
um vínculo espiritual com ele.
Eu sei de tudo
Ele passou por isso.
Eu decidi
Sobre o que você me perguntou antes.
Estou disposto.
A partir de agora, ficarei
Ao seu lado para sempre.
♪Veja as alegrias e tristezas mortais♪
[Formação, Arte da Evasão]
♪Reencontros e despedidas, conforme o destino se desenrola♪
♪Ah, o amor tem muitas reviravoltas♪
♪Memórias repletas de tristeza♪
Pequeno travesso.
Após 3.600 anos de luta,
No fim, ele se entregou.
para nos trazer de volta.
♪Com lágrimas nos olhos,
O vínculo desta vida não acabou♪
Foi o sacrifício dele.
que trouxe paz ao Mundo Primordial.
Sênior.
Mas na verdade,
esses cinco séculos
Nunca foram pacíficos.
Ele criou um espaço especial.
Sem Jin Chan para nós.
Desta vez, vim para o Mar do Leste.
Para encontrar aquela estrela.
Vou trazer o pestinha de volta.
Você acha que isso é possível?
Ele está com o Destino.
Sim.
Enquanto a tivermos.
Meu?
O Sino do Caos.
O Sino do Caos?
O Sino do Caos possui um único poder.
Pode reverter o tempo e o espaço.
Yunxiao, como você sabe disso?
No início, eu não sabia.
Mas em seus planos ao longo de 3.600 anos,
Ele certa vez tentou usar o Sino do Caos.
Reverter o tempo e o espaço.
Mesmo assim,
A Grande Tribulação permaneceu.
Mas se pudermos usá-lo,
Podemos retornar ao momento.
antes de encontrar o Destino
e salvá-lo.
Salve o idoso.
Eu irei com você.
para trazê-lo de volta.
Não abra o Sino do Caos!
Você não deve abri-lo!
Pai.
Não abra o Sino do Caos.
Fada Yunxiao,
Para seu próprio desejo,
Você apagaria esses 500 anos?
Sim.
Seu demônio!
Você sabe quantos seres perecerão?
E se você voltasse 500 anos no tempo?
Você sabe
Esses 500 anos nunca foram de paz?
Foi ele quem nos permitiu morar aqui.
e suportou toda a dor sozinha.
Mas se você voltar 500 anos
e salvá-lo,
E quanto à Grande Tribulação?
Por isso
Esperei por 500 anos.
500 anos atrás,
Eu o encontrei.
e pedi a ele que me ajudasse.
Yunxiao,
Você não me perguntou nada.
Quando eu recusei, você me bateu.
Cada vez que eu recusava, você me batia.
Perdi a conta das surras.
O que ele fez?
Igual a antes.
Ele se fez passar por uma divindade.
e fez o pessoal do Bear Stockade
pedra de pedreira.
Juro.
Eu estava pronto para mudar meus hábitos.
e recomeçar do zero.
Ela me obrigou a fazer isso.
Você sabe
Por que eu morei na Ilha do Urso
Durante esses quinhentos anos?
Não era?
Para me fazer companhia?
Os habitantes da Ilha do Urso
são herdeiros ancestrais das Bruxas.
Eles nasceram nesta terra.
e será enterrado sob ela.
O solo da Ilha do Urso
é feito dos corpos dos herdeiros das bruxas.
E daí?
Por meio do pequeno travesso, eu ouvi
A origem do Pilar Calmante do Mar.
Foi feito por um quase-santo.
Os restos mortais da bruxa têm mais de 500 anos.
Eu vejo.
Sua origem foi um mistério por muito tempo.
Julgamos apenas pelo seu conteúdo.
que era algo antigo além da imaginação,
Talvez mais antiga que a própria criação.
Portanto, é um instrumento mágico inato.
Espere.
Um quase-santo?
Quinhentos anos?
Fada Yunxiao, você ...
Eu criei um novo pilar calmante para o mar.
Assim que eu voltar 500 anos no tempo,
Eu irei subjugar o Imperador Demônio.
O Sino do Caos pode reverter o tempo.
e preservar a memória e o poder mágico.
Esses 500 anos de paz
Foram conquistas verdadeiramente árduas.
As férias de todos acabaram.
Faça as malas e volte ao trabalho.
Fada Yunxiao,
Como você vai retomar?
O pilar que você refinou?
Você certamente não fez isso...
Pequeno travesso.
Yunxiao.
Já se passaram 500 anos.
Finalmente, eu te encontrei.
Desculpe a demora.
Por que você está aqui?
Yunxiao, não!
Você não pode me impedir.
de tomar minhas decisões.
Pequeno travesso,
Você ainda se lembra?
O que você me disse pela última vez há 500 anos?
Você disse
Você ficaria.
Ao meu lado para sempre.
Era verdade?
Eu vou.
Eu ficarei.
Ao seu lado para sempre.
Se você ascender, eu também ascenderei.
Se você se tornar um eremita, eu também me tornarei.
Eu te seguirei aonde quer que você vá,
Sem desculpas
ou engano.
Eu desistiria de tudo que conquistei.
esses trinta anos
Só para te trazer de volta.
Sênior,
Eu trouxe todos de volta.
[Há 500 anos]
Por que?
Por que eu nunca consigo te derrotar?
Não aceitarei isso.
Yunxiao.
Estou aqui!
♪Mas os anos são cheios de caos♪
♪Preso no karma, manchado pela poeira♪
Chegou a hora de mostrar o poder da Divisão Jade.
Quebrar!
♪Perdido em segredos predestinados♪
Agora vem o verdadeiro golpe final.
♪Deixem todos virem♪
♪Existe um plano perfeito para tudo♪
♪Quem está clamando atrás?♪
Levem Ling'e embora primeiro.
Sim.
♪Eu pressinto o destino do mundo com firmeza♪
♪Quem trama e conspira♪
♪E formações definidas no mundo♪
♪Vou entrar e causar alvoroço♪
Chegou a hora.
Para conhecer o herói desta era.
♪Alguns desafiarão o destino♪
Ao Yi.
Com seu cultivo,
Como ousas se opor a mim?
Ele não está sozinho.
Eu também estou aqui.
Hoje,
Eu, Bian Zhuang,
Virar a página.
♪Alguém responderá por mim♪
♪Apenas meus laços são inestimáveis♪
♪Dando nossos passos juntos♪
Já se passaram mil anos.
É hora de acordar.
♪Quem está clamando atrás?♪
♪Agindo como demônios ferozes♪
♪Eu pressinto o destino do mundo com firmeza♪
♪Quem trama e conspira♪
♪E formações definidas no mundo♪
Pare aí mesmo.
Sua Majestade,
Não posso falar muito agora.
Não bloqueie meu caminho.
Não vá.
♪Lutando contra demônios ferozes♪
Então você sabia.
Ela me disse para te impedir.
Ela sabe.
Você está estabelecido na Corte Celestial,
Então você dará ouvidos às minhas palavras.
Ela não quer que você a impeça.
Abram caminho.
Nem pense nisso!
Mesmo na morte, eu a salvarei.
Ela não faria o mesmo?
Changshou, vá!
— Vou segurá-lo.
— Obrigado, Ancião da Lua.
Ancião da Lua!
O que você está fazendo?
Vai, agora!
Me solta!
Vou te rebaixar ao Reino Mortal!
Então faça isso.
Já faz muito tempo que estou doente.
do cargo na Divisão de Casamentos.
Então me rebaixe.
Changshou, rápido!
Até o Destino
Serão movidos pelo amor.
Este corpo...
Como chegamos a isso?
Imperador Demônio,
você
Você ainda gosta desse corpo?
O que exatamente você fez?
Eu aprimorei este corpo.
A partir de agora, você está selado por mim.
para nunca mais se levantar.
Você capturou minha alma sombria?
Não se esqueça:
Eu vim da primeira nuvem.
Você me subestimou.
Me solte!
Solte!
Yunxiao!
Pequeno travesso?
Seu pestinha, por que você está aqui?
Você também será selado.
Vai, agora!
Eu não vou embora.
Vim para cumprir minha promessa.
Que promessa?
Desejo ficar
Com você para sempre.
Você sabe
Levei 500 anos para te salvar?
E passei 3.600 anos
para te trazer de volta.
Nesta vida,
Eu contei tantas mentiras.
Mas desta vez, não vou te enganar.
Você ficará ao meu lado?
Eu vou.
♪Memórias repletas de tristeza♪
♪Lentamente, os desejos se transformam em arrependimento♪
♪Você se foi para longe, como a névoa que se dissipa♪
♪Com lágrimas nos olhos,
O vínculo desta vida não acabou♪
♪Fragmentos do passado desaparecem na noite♪
Mas eu não consigo fazer isso.
Por que?
Pequeno travesso,
Atenda à minha ordem:
Proteja todas as almas vivas
Neste mundo, para mim.
A Grande Tribulação jamais deve retornar.
Se você não puder fazer isso,
Eu jamais te pouparei.
♪Lentamente, os desejos se transformam em arrependimento♪
Yunxiao!
Este é o meu último desejo.
Você deve conceder isso.
♪Fragmentos do passado desaparecem na noite♪
Sai da frente!
Jin Chan.
Pague com a sua vida.
Impressionante.
Embora você não se lembre,
Eu disse uma vez
que se algum dia nos encontrássemos novamente,
Eu mesmo te mataria.
Eu desafiei o Imperador Celestial.
Castigue-me como quiser.
Fada Yunxiao
Me pediu para te entregar isso.
Naquela época, o Imperador Demônio
virou um único fio de cabelo.
em um lótus dourado
para reter sua alma e trazer a si mesmo de volta.
Por que não podemos fazer o mesmo?
Para a Fada Yunxiao?
A fada Yunxiao não está morta.
Sua alma permanece aqui dentro.
Se reconstruirmos o corpo dela,
Ela pode voltar.
No entanto,
reconstruir um corpo
Não é uma arte divina comum.
Apenas um com cultivo profundo...
Eu farei.
Você?
Isso será muito difícil.
Deveríamos perguntar
O Grande Mago da Cidade do Vazio.
Como eu disse,
Eu farei.
Mesmo que demore uma eternidade,
Eu dominarei as artes
e trazê-la de volta.
Isso não deve ser deixado para outros.
Deve ser eu.
Sênior.
Changshou.
Sênior Changshou.
♪Fazendo-me inclinar-me
e confirme lentamente♪
♪Sem saber o que é o verdadeiro amor♪
♪Exatamente como era no começo♪
♪Dia após dia, com quem compartilhar♪
♪Nunca percorri a estrada
De alegria e tristeza♪
♪Não é melhor que um mortal♪
♪Desconhecendo a profundidade do amor♪
♪Quem realmente se importa?♪
Muito tempo sem ver.
♪No fim da tempestade,
Estrelas brilham e nuvens flutuam♪
♪Juntos sorrimos,
Observando o nascer e o pôr do sol da lua♪
[Ovos de pascoa]
Sênior,
você
jogar
isto
seguro.
♪Não pergunto, tenho preguiça de brigar♪
♪Eu me atrevo a viver do meu jeito♪
♪No Mundo Primordial♪
♪Quem canta e bebe de graça♪
♪As estrelas sorriem para os vaga-lumes♪
♪Vagando pela cidade com coragem temerária♪
Incrível.
Júnior.
Me dê mais uma chance.
Sênior.
♪Quem jamais poderá♪
♪Preveja o relógio do tempo♪
Quem é o mentor aqui, você ou eu?
♪A fumaça da lareira sobe alto♪
Pequeno travesso.
Eu previ todos os seus movimentos.
♪Uma vida variada♪
Graças à sua ajuda,
Eu consigo lidar muito bem com isso.
♪Eu bebo a brisa que vem em minha direção♪
♪A onda mais constante de todas♪
♪Eu alcanço o vasto firmamento♪
♪O karma nunca cai do céu♪
♪Deixe os pensamentos pesarem♪
♪Cumpriremos nossa promessa original♪
♪Indisciplinado♪
♪Um sorriso despreocupado♪
Estou aqui.
Deixe tudo comigo.
Fique tranquilo.
Tão despreocupado e nobre.
Uma visão verdadeiramente grandiosa.
Uma mente aberta.
Changgeng,
Você é humano, certo?
Não venha para cima de mim!
♪Desprezo cavalgar o vento leste♪
♪Não me escondo da perseguição do destino♪
♪Neste Mundo Primordial♪
♪Quem aí está cavalgando espadas?♪
Eu sou um Imortal Dourado.
Como você poderia competir comigo?
Impossível.
Por lealdade.
Cobrar!
♪Ninguém pode prever o relógio do tempo♪
♪Então, por favor, apenas relaxe♪
♪Quantas vigílias noturnas já se passaram♪
[A divindade do mar pode conceder grande poder!]
Você quer se juntar a nós?
♪Que a resposta seja vazia♪
Olho por olho!
Vá em frente.
Corte.
♪Eu alcanço o vasto firmamento♪
[Perdido?]
♪Deixe os pensamentos pesarem♪
♪Cumpriremos nossa promessa original♪
♪Indisciplinado♪
♪Um sorriso despreocupado♪
Venha, venha!
Puxe os cordões!
[Portão Celestial do Sul]
Li Changshou da Seita Ascendente
serviu à Corte Celestial
muitas vezes
com sincera dedicação
e moveram os céus acima.
Em nome do Imperador Celestial,
Por meio deste, emito o seguinte decreto imperial:
Li Changshou é nomeado Deus da Água.
dos Três Reinos.
Li Changshou,
receber o decreto.
Li Changshou costumava ser
Eu estava tão ansioso para vir aqui antes.
Agora que estou lhe conferindo um título,
Como ele se atreve a me dar um bolo?
O que significa "levantar-se"?
Deixar.
Estive te procurando por toda parte.
Yi disse que você estava aqui.
Eu não acreditei.
E aqui está você.
No passado,
Nós duvidávamos e testávamos uns aos outros.
Chegamos a brigar sem parar.
Quem diria!
Será que nos tornaríamos amigos tão próximos?
De agora em diante,
Vou te chamar de irmãozinho.
O que você acha?
Então, cheguei ao ponto.
de serem irmãos do Rei Dragão.
Claro.
Porque você prefere jogar pelo seguro.
Certo.
Por que você não assumiu o cargo?
Na Corte Celestial?
A Grande Tribulação passou.
Por que se apressar para ir à Corte Celestial?
Então por quê?
Você não fica na Seita da Ascensão?
Eu só acho
É bom fazer-lhe companhia.
Quanto à Grande Tribulação,
Foi tudo fruto do meu próprio orgulho.
Sou verdadeiramente grato(a) a você.
e a Fada Yunxiao.
Você me mostrou
Que eu fui terrivelmente tolo.
Obrigado por orientar meu filho, Ao Yi.
Você trouxe o Clã do Dragão do Mar do Leste.
À Corte Celestial,
então não vivemos mais
Com medo.
Agora você é um governante que não interfere.
Como se sente?
É uma sensação ótima.
É simplesmente maravilhoso.
Se eu soubesse disso,
Por que se preocupar com esquemas insignificantes agora?
Irmãozinho,
Notei algo.
Você é muito parecida com a Fada Yunxiao.
De que maneira?
Vocês dois adoram ficar aqui,
Contemplando o Pilar Acalmador do Mar.
Que coincidência.
E ainda mais estranho,
No fundo de seus corações,
Vocês dois têm outros objetivos.
No entanto, nenhum de vocês dirá isso.
Mas fique tranquilo.
Se você não falar, eu não perguntarei.
Agora não passo de um velho dragão confuso.
Não sirvo mais para nada.
Ah, sim.
Yi disse isso agora mesmo
que muitos buscam o Grande Senhor Divino do Mar.
Ele não consegue lidar com isso sozinho.
Ajude-o quando puder.
Vá dar uma olhada.
Muito bem, irmãozinho.
Vou-me embora.
Embora você não se lembre,
Eu disse uma vez
que se algum dia nos encontrássemos novamente,
Eu mesmo te mataria.
Por que Yunxiao está salvando o mundo?
Por que não você?
Do que você está rindo?
Eu estava errado.
Estávamos todos errados.
Errado sobre o quê?
Então,
Existem dois Escolhidos,
E há duas Grandes Tribulações.
A heroína desta provação
é Yunxiao.
E você
São os heróis da próxima tribulação.
Li Changshou,
em nossa próxima vida,
Nos encontraremos novamente.
Yunxiao.
Eu guardarei
Seu desejo até o fim.
[Continua]
♪Veja as alegrias e tristezas mortais♪
♪Reencontros e despedidas, conforme o destino se desenrola♪
♪Ah, o amor tem muitas reviravoltas♪
♪Memórias repletas de tristeza♪
♪Lentamente, os desejos se transformam em arrependimento♪
♪Você se foi para longe, como a névoa que se dissipa♪
♪Com lágrimas nos olhos,
O vínculo desta vida não acabou♪
♪Fragmentos do passado desaparecem na noite♪
♪Tome mais algumas taças de vinho♪
♪Por terra e mar,
Eu te convido a vir♪
♪Em nome da honra, ereto e grandioso♪
♪Infelizmente, nossa história é curta♪
♪Lentamente, os desejos se transformam em arrependimento♪
♪Você se foi para longe, como a névoa que se dissipa♪
♪Lágrimas caem, este destino ainda não terminou♪
♪Fragmentos do passado desaparecem na noite♪